Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/LarkTime/Bizs/Calendar/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# EFA
source: You can now easily view and manage your tasks directly within your Calendar.
ja_jp: カレンダーで、タスクを直接に表示・管理できるようになりました。
ko_kr: 이제 캘린더 내에서 직접 할 일을 쉽게 보고 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以在日历中直接查看并管理负责的任务啦
zh_tw: 你可以在日曆中直接查看並管理任務啦

# 2/I
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# CiY
source: Do you want to keep the original organizer in the event?
ja_jp: 予定が譲渡された後、元の主催者を参加者として保持しますか？
ko_kr: 이벤트의 원래 주최자를 유지하시겠습니까?
zh_cn: 转让后，将原组织者保留在此日程？
zh_tw: 轉讓後，要將原組織者留在此日程嗎？

# V5I
source: Task schedule updated
ja_jp: タスクのスケジュールを更新しました。
ko_kr: 할 일 시간이 업데이트되었습니다
zh_cn: 任务时间已更新
zh_tw: 任務時間已更新

# 08o
source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니오
zh_cn: 不保留
zh_tw: 不保留

# KaI
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 保留
zh_tw: 保留

# Dv0
source: Cancel
ja_jp: 許可しない
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# jUA
source: Please allow Bluetooth access to scan for nearby meeting rooms to be booked
ja_jp: 会議室を予約する際、Bluetooth 機能を利用して近くの会議室を見つけるために、Bluetooth へのアクセスが必要です。
ko_kr: 예약할 주변 회의실을 검색할 수 있도록 블루투스 액세스를 허용하세요
zh_cn: 后续预定会议室时，将使用蓝牙扫描附近的会议室，请授予蓝牙权限
zh_tw: 後續預定會議室時，將使用藍牙掃描附近的會議室，請授予藍牙權限

# ohg
source: Allow Bluetooth access
ja_jp: Bluetooth へのアクセスが必要です
ko_kr: 블루투스 액세스 허용
zh_cn: 申请蓝牙权限
zh_tw: 申請藍牙權限

# GpE
source: Go to Settings
ja_jp: 設定へ
ko_kr: 설정으로 이동
zh_cn: 前往设置
zh_tw: 前往設定

# YI8
source: Add a calendar account
ja_jp: アカウントを追加
ko_kr: 캘린더 계정 추가
zh_cn: 添加日历账号
zh_tw: 新增日曆帳號

# gdU
source: Basic info
ja_jp: 基本情報
ko_kr: 기본 정보
zh_cn: 基本信息
zh_tw: 基本資訊

# IuA
source: Calendar created
ja_jp: 作成しました
ko_kr: 캘린더가 생성되었습니다
zh_cn: 已创建
zh_tw: 已建立

# 1lE
source: Creating calendar
ja_jp: 作成中…
ko_kr: 캘린더 생성 중
zh_cn: 创建中...
zh_tw: 建立中...

# dyI
source: Following
ja_jp: フォロー中
ko_kr: 팔로잉
zh_cn: 我订阅的
zh_tw: 我訂閱的

# 11Y
source: Invite followers
ja_jp: フォロワーを招待
ko_kr: 팔로워 초대
zh_cn: 邀请他人订阅
zh_tw: 邀請他人訂閱

# IvE
source: Managing
ja_jp: 管理中
ko_kr: 관리 중
zh_cn: 我管理的
zh_tw: 我管理的

# scY
source: No permission to make this change
ja_jp: 権限がないため、編集できません
ko_kr: 이 변경을 수행할 권한이 없습니다
zh_cn: 暂无权限，无法编辑该项目
zh_tw: 暫無權限，無法編輯該專案

# +ec
source: Unable to create. Please try again later
ja_jp: 作成できませんでした。後で再試行してください
ko_kr: 생성할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 创建失败，请稍后重试
zh_tw: 建立失敗，請稍後重試

# Y/c
source: Word count has exceeded the limit
ja_jp: 文字数が上限を超えています
ko_kr: 단어 수가 한도를 초과했습니다
zh_cn: 字数超过上限
zh_tw: 字數超過上限

# 7m4
source: The meeting notes will be kept if there is any.
ja_jp: このスケジュールに議事録がある場合は保留されます。
ko_kr: 회의 메모가 있을 경우 보관합니다.
zh_cn: 如果该日程有会议纪要，将会保留。
zh_tw: 如果該日程有會議記錄，將會保留。

# T/g
source: Available
ja_jp: 空室
ko_kr: 사용 가능
zh_cn: 空闲
zh_tw: 閒置

# 1YA
source: Building · Floor
ja_jp: オフィス・フロア
ko_kr: 건물 · 층
zh_cn: 建筑·楼层
zh_tw: 建築·樓層

# NCM
source: Check in
ja_jp: チェックイン
ko_kr: 출석
zh_cn: 签到
zh_tw: 簽到

# oH8
source: Checked in
ja_jp: チェックインしました
ko_kr: 출석함
zh_cn: 签到成功
zh_tw: 簽到成功

# vCc
source: Checked in
ja_jp: チェックインしました
ko_kr: 출석함
zh_cn: 已签到
zh_tw: 已簽到

# LvE
source: Please contact the administrator if needed.
ja_jp: 使用するには、法人管理者に連絡してください
ko_kr: 필요할 경우 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 如需使用，请联系企业管理员
zh_tw: 如需使用，請聯絡企業管理員

# uKg
source: Fill in the following information to reserve the meeting room.
ja_jp: 下記の項目を記入して、会議室の予約を完了してください
ko_kr: 회의실을 예약하려면 다음 정보를 입력하세요.
zh_cn: 请填写以下信息，完成会议室预定
zh_tw: 請填寫以下資訊，完成會議室預定

# b+M
source: Reservation form required
ja_jp: 会議室を予約するには予約フォームの記入が必要となります
ko_kr: 예약 양식 필수
zh_cn: 预定会议室需要填写预定表
zh_tw: 預定會議室需要填寫預定表

# OaU
source: Edit reservation form
ja_jp: 予約フォームを編集
ko_kr: 예약 양식 편집
zh_cn: 修改预定表
zh_tw: 修改預定表格

# HJE
source: Failed to check in. Please try again.
ja_jp: チェックインができませんでした。再試行してください
ko_kr: 출석에 실패했습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 签到失败，请重试
zh_tw: 簽到失敗，請重試

# 0S8
source: Fill in reservation form
ja_jp: 予約フォームを記入
ko_kr: 예약 양식 작성
zh_cn: 填写预定表
zh_tw: 填寫預定表格

# VPU
source: Click here to reserve meeting rooms
ja_jp: ここをクリックして会議室を予約
ko_kr: 여기를 클릭하여 회의실 예약
zh_cn: 点击此处，预定会议室

# xA4
source: Select your location to find meeting rooms
ja_jp: オフィスを選択し、会議室の空室状況を確認
ko_kr: 위치를 선택하여 회의실 찾기
zh_cn: 选择你所在的办公区，在会议室的空闲时段进行预定

# vvI
source: The check-in function has been turned off.
ja_jp: チェックイン機能がオフです
ko_kr: 출석 기능이 꺼졌습니다.
zh_cn: 签到功能已停用
zh_tw: 簽到功能已停用

# 0hU
source: In use
ja_jp: 使用中
ko_kr: 사용 중
zh_cn: 使用中
zh_tw: 使用中

# oyY
source: Please reserve other rooms since the meeting room is inactive.
ja_jp: 会議室が使用禁止です。他の会議室を予約してください
ko_kr: 회의실이 비활성 상태이므로 다른 회의실을 예약하세요.
zh_cn: 会议室已被禁用，请预定其他会议室
zh_tw: 會議室已停用，請預定其他會議室

# 03M
source: Meeting room check-in
ja_jp: 会議室チェックイン
ko_kr: 회의실 출석
zh_cn: 会议室签到
zh_tw: 會議室簽到

# QfQ
source: Next meeting
ja_jp: 次の会議
ko_kr: 다음 회의
zh_cn: 下一个会议
zh_tw: 下一個會議

# gAY
source: Not available for the next time slot
ja_jp: 次の時間帯に予約できません
ko_kr: 다음 시간대에는 사용 불가
zh_cn: 下一个时段不可预定
zh_tw: 下一個時段不可預定

# CoA
source: No meeting rooms
ja_jp: 会議室はありません
ko_kr: 회의실 없음
zh_cn: 无会议室
zh_tw: 無會議室

# hME
source: You don't have permission to reserve this meeting room. Please reserve other rooms.
ja_jp: この会議室を予約する権限がありません。他の会議室を予約してください
ko_kr: 이 회의실을 예약할 권한이 없습니다. 다른 회의실을 예약하세요.
zh_cn: 你没有权限预定该会议室，请及时预定其他会议室。
zh_tw: 你沒有預定該會議室的權限，請及時預定其他會議室。

source: QR code activated
ja_jp: QRコードをアクティブ化にしました
ko_kr: QR 코드 활성화됨
zh_cn: 二维码激活成功
zh_tw: QR 碼啟用成功

# ZX8
source: Refreshed
ja_jp: 更新しました
ko_kr: 새로 고침
zh_cn: 已刷新
zh_tw: 已重新整理

# qaM
source: Refreshing...
ja_jp: 更新中...
ko_kr: 새로 고침 중...
zh_cn: 刷新中...
zh_tw: 重新整理中...

# ZXM
source: Please fill in required fields.
ja_jp: 必須項目を入力してください
ko_kr: 필수 필드를 입력하세요.
zh_cn: 请在预定表中完成必填项
zh_tw: 請在預定表中完成必填項目

# 19E
source: Reserve meeting room
ja_jp: 会議室の予約
ko_kr: 회의실 예약
zh_cn: 会议室预定
zh_tw: 會議室預定

# N4M
source: Meeting room can't be reserved during this time period
ja_jp: この期間中は会議室をご利用できません
ko_kr: 이 기간 동안 회의실을 예약할 수 없습니다
zh_cn: 该时段内会议室已被禁用
zh_tw: 該時段內會議室已被停用

# pQY
source: Reserve
ja_jp: 予約
ko_kr: 예약
zh_cn: 预定
zh_tw: 預定

# 2X8
source: Someone has already reserved this time period
ja_jp: この期間は予約が入っています
ko_kr: 누군가가 이미 이 기간을 예약했습니다
zh_cn: 该时段已被他人预定
zh_tw: 該時段已被他人預定

# n6A
source: Started
ja_jp: チェックイン開始
ko_kr: 시작됨
zh_cn: 已开始
zh_tw: 已開始

# zDg
source: Starting soon
ja_jp: まもなく開始
ko_kr: 곧 시작
zh_cn: 即将开始
zh_tw: 即將開始

# mfY
source: Unable to refresh
ja_jp: 更新できませんでした
ko_kr: 새로 고침 할 수 없음
zh_cn: 刷新失败
zh_tw: 重新整理失敗

# wgI
source: View meeting room's availability
ja_jp: 会議室の空室状況を確認
ko_kr: 회의실 가용성 보기
zh_cn: 查看会议室空闲情况
zh_tw: 查看會議室閒置情況

# KaU
source: Wait for check-in
ja_jp: チェックイン前
ko_kr: 출석 대기
zh_cn: 未到签到时间
zh_tw: 未到簽到時間

# IHM
source: Once the reservation is confirmed, editing the time will deduct the quota.
ja_jp: 時間を変更すると、会議室を再度成功に予約すると、予約制限回数から 1 回差し引かれます
ko_kr: 예약이 확인된 후 시간을 편집하면 할당량이 차감됩니다.
zh_cn: 修改时间后预定成功将扣除额度
zh_tw: 修改時間後，預定成功將扣除額度

# wjs
source: Not available in this period of time
ja_jp: この時間帯は予約はできません
ko_kr: 이 기간에 사용할 수 없음
zh_cn: 此时段不支持预定
zh_tw: 此時段不支援預定

# +G0
source: This meeting room is temporarily unavailable for reservation.
ja_jp: この会議室は現在予約できません
ko_kr: 이 회의실은 일시적으로 예약할 수 없습니다.
zh_cn: 该会议室暂时无法预定
zh_tw: 該會議室暫時無法預定

# 58Y
source: Can only reserve one meeting room at this time
ja_jp: 現在、1 つの会議室のみを予約できます
ko_kr: 지금은 회의실 하나만 예약할 수 있습니다
zh_cn: 当前仅能预定 1 个会议室
zh_tw: 目前僅能預定 1 個會議室

# 7WM
source: Recurring events do not support meeting room reservations.
ja_jp: 繰り返しの予定は会議室を予約できません
ko_kr: 현재 반복 이벤트는 회의실 예약을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 重复性日程不支持预定会议室
zh_tw: 目前重複性日程不支援預定會議室

# dJI
source: Reservation can't be made because:
ja_jp: 下記の理由で予約できません：
ko_kr: 예약 불가 사유:
zh_cn: 预定不符合以下规则：
zh_tw: 預定不符合以下規則：

# o88
source: Reservation requires approval
ja_jp: 予約するには承認が必要です
ko_kr: 예약에 승인 필요
zh_cn: 预定需要审批
zh_tw: 預定需要核准

# o3U
source: All the guests will enter the meeting group after creating it.
ja_jp: 作成後、参加者全員が会議グループに追加されます
ko_kr: 모든 게스트는 생성 후 회의 그룹에 입장합니다.
zh_cn: 创建后，所有参与者都会进入会议群组
zh_tw: 建立後，所有參與者都會進入會議群組

# TIg
source: Create a meeting group?
ja_jp: 会議グループを作成しますか？
ko_kr: 회의 그룹을 생성하시겠습니까?
zh_cn: 确定创建会议群组吗？
zh_tw: 確定要建立會議群組嗎？

# txw
source: You will join the event as a guest. All the guests will enter the meeting group after creating it.
ja_jp: 作成後、あなたはこの予定の参加者となり、参加者全員が会議グループに参加します
ko_kr: 회원님은 이벤트에 게스트로 참가합니다. 모든 게스트는 생성 후 회의 그룹에 입장합니다.
zh_cn: 创建后，你将作为参与者加入此日程，所有参与者都会进入会议群组
zh_tw: 建立後，您會作為參與者加入此日程，所有參與者都會進入會議群組

# SpI
source: The corresponding meeting group will be dismissed if all recurring events are deleted.
ja_jp: すべての繰り返し予定を削除し、会議グループを解散する。
ko_kr: 반복 이벤트가 삭제되면 해당 회의 그룹이 해산됩니다.
zh_cn: 删除所有的重复性日程，会议群组也会解散。
zh_tw: 刪除所有的重複性日程，也會解散會議群組

# q6Y
source: Delete the event?
ja_jp: 予定を削除しますか？
ko_kr: 이벤트를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确认要删除日程吗？
zh_tw: 確定要刪除日程嗎？

# zNc
source: You will join the event as a guest after entering the meeting group.
ja_jp: 参加すると、この予定の参加者となります
ko_kr: 회원님은 회의 그룹 입장 후 게스트로 이벤트에 참가합니다.
zh_cn: 进入后，你将作为参与者加入此日程
zh_tw: 進入後，您會作為參與者加入此日程

# aWQ
source: Enter the meeting group?
ja_jp: 会議グループに参加しますか？
ko_kr: 회의 그룹에 입장하시겠습니까?
zh_cn: 确定进入会议群组吗？
zh_tw: 確定進入會議群組嗎？

# ba4
source: Event
ja_jp: 予定
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 日程
zh_tw: 日程

# Y5Y
source: Failed to reserve
ja_jp: 予約に失敗しました
ko_kr: 예약 실패
zh_cn: 预约失败
zh_tw: 預定失敗

# 2Gc
source: Load meeting failed
ja_jp: 会議グループのデータの読み込みに失敗しました
ko_kr: 회의 로드 실패
zh_cn: 加载会议群组数据失败
zh_tw: 載入會議群組資料失敗

# AAw
source: After creating the group, guests will automatically join the meeting group (except guests invited via email).
ja_jp: 作成後、参加者は会議グループに追加されます（メールアドレスで招待された参加者を除く）
ko_kr: 그룹 생성 후, 게스트는 회의 그룹에 자동으로 가입합니다(이메일을 통해 초대된 게스트 제외).
zh_cn: 创建后，参与人将自动进入会议群组（通过邮箱邀请的参与人除外）
zh_tw: 建立後，參與人會自動進入會議群組（透過信箱邀請的參與人除外）

# mSY
source: All the guests will enter the new meeting group for discussion.
ja_jp: 編集後、すべての参加者は新しい会議グループのディスカッションに参加します
ko_kr: 모든 게스트가 토론을 위해 새 회의 그룹에 입장합니다.
zh_cn: 编辑后，所有参与者将进入新的会议群组讨论
zh_tw: 編輯後，所有日程的參與者均會進入會議群組

# aco
source: You will join the event as a guest. After creating the group, guests will automatically join the meeting group (except guests invited via email).
ja_jp: 作成後、あなたはこの予定の参加者となり、参加者は会議グループに追加されます（メールアドレスで招待された参加者を除く）
ko_kr: 회원님은 이벤트에 게스트로 참가합니다. 그룹 생성 후, 게스트는 회의 그룹에 자동으로 가입합니다(이메일을 통해 초대된 게스트 제외).
zh_cn: 创建后，你将作为参与者加入此日程，参与者将自动进入会议群组（通过邮箱邀请的参与人除外）
zh_tw: 建立後，你會作為參與者加入此日程，參與者會自動進入會議群組（透過信箱邀請的參與人除外）

# wHM
source: Some members left the event.
ja_jp: 一部のグループメンバーがこの予定から退出しました
ko_kr: 일부 구성원이 이벤트에서 나갔습니다.
zh_cn: 部分群成员退出了此日程
zh_tw: 部份群組成員退出了此日程

# s68
source: Keep Event
ja_jp: 削除しない
ko_kr: 이벤트 유지
zh_cn: 暂不删除
zh_tw: 暫不刪除

# UaY
source: Month
ja_jp: 月間表示
ko_kr: 월
zh_cn: 月视图
zh_tw: 月視圖

# 6jQ
source: Month
ja_jp: 月
ko_kr: 월
zh_cn: 月
zh_tw: 月

# 6cg
source: You've blocked this user. You can't add this user to the event.
ja_jp: このユーザーをブロックしたため、相手を予定に招待できません
ko_kr: 이 사용자를 차단하셨습니다. 이 사용자를 이벤트에 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 你已屏蔽该用户，无法将 Ta 加入日程
zh_tw: 你已封鎖該使用者，無法將其加入日程

# TN4
source: You're blocked by this user. You can't add this user to the event.
ja_jp: このユーザーにブロックされているため、予定に招待できません
ko_kr: 이 사용자가 회원님을 차단했습니다. 이 사용자를 이벤트에 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 该用户已将你屏蔽，你无法将 Ta 加入日程
zh_tw: 該使用者已將你封鎖，你無法將其加入日程

# jyg
source: Set alias
ja_jp: エイリアスを編集
ko_kr: 별칭 설정
zh_cn: 设置备注名
zh_tw: 設定備註名稱

# HEw
source: Add following users as contacts to add them to the event.
ja_jp: 次のユーザーをグループに招待するには、ユーザーを予定に招待する必要があります
ko_kr: 이벤트에 추가하려면 다음 사용자를 연락처로 추가하세요.
zh_cn: 添加以下用户为联系人，才能将 Ta 们加入日程
zh_tw: 新增以下使用者為聯絡人，才能將其加入日程

# CCI
source: Add to contacts first
ja_jp: 連絡先の追加
ko_kr: 먼저 연락처에 추가
zh_cn: 你需要添加联系人
zh_tw: 您必須新增聯絡人

# oe8
source: You can change the time zone in your phone settings.
ja_jp: タイムゾーンの変更はご利用のデバイスで設定できます。
ko_kr: 휴대폰 설정에서 표준 시간대를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以在手机设置中更改时区
zh_tw: 你可以在手機設定中變更時區

# uMc
source: Calendar
ja_jp: カレンダー
ko_kr: 캘린더
zh_cn: 日历
zh_tw: 日曆

# vyA
source: Third-party calendar management
ja_jp: サードパーティカレンダーの管理
ko_kr: 타사 캘린더 관리
zh_cn: 第三方日历管理
zh_tw: 第三方日曆管理

# nts
source: You can change the time zone in your phone settings.
ja_jp: タイムゾーンの変更はデバイスの「設定」で行えます
ko_kr: 휴대폰 설정에서 시간대를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以在手机设置中更改系统时区
zh_tw: 你可以在手機設定中變更系統時區

# oRw
source: Time zone
ja_jp: 使用中のタイムゾーン
ko_kr: 시간대
zh_cn: 当前时区
zh_tw: 目前時區

# NtE
source: Default event duration
ja_jp: 予定の長さ
ko_kr: 기본 이벤트 기간
zh_cn: 日程默认时长
zh_tw: 日程預設時長

# 7ho
source: Do not send notifications for declined events
ja_jp: 参加を辞退した予定は通知しない
ko_kr: 거부된 이벤트에 대한 알림을 보내지 않음
zh_cn: 已拒绝的日程不提醒我
zh_tw: 已拒絕的日程無需提醒

# 0ho
source: People will be notified when they try to invite you to events outside of your working hours.
ja_jp: 有効にすると、他人が勤務時間外に予定に参加するように招待する場合は、そのメンバーにメッセージが表示されます
ko_kr: 근무 시간이 아닐 때 본인을 이벤트에 초대하려는 사용자는 메모를 받습니다.
zh_cn: 启用后，其他人在非工作时间邀请你加入日程时，将收到相应提示
zh_tw: 啟用後，其他人在非工作時間邀請你加入日程時，會收到相應提示。

# Ado
source: Event color
ja_jp: 予定の色
ko_kr: 이벤트 색상
zh_cn: 日程颜色
zh_tw: 日程顏色

# /hY
source: All-day event alert
ja_jp: 終日予定の通知時刻
ko_kr: 종일 이벤트 알림
zh_cn: 全天日程提醒
zh_tw: 全天日程提醒

# JNQ
source: Event alert
ja_jp: 予定の通知時刻
ko_kr: 이벤트 알림
zh_cn: 非全天日程提醒
zh_tw: 非全天日程提醒

# dto
source: Default event alert
ja_jp: 予定の通知時刻
ko_kr: 기본 이벤트 알림
zh_cn: 默认提醒时间
zh_tw: 預設提醒時間

# 1qY
source: Start week on
ja_jp: 週の始まりの曜日
ko_kr: 매주 첫날
zh_cn: 每周的第一天
zh_tw: 每週的第一天

# YgU
source: Reduce the brightness of past events
ja_jp: 終了した予定を薄い色で表示
ko_kr: 지난 이벤트 밝기 줄이기
zh_cn: 降低已结束日程的亮度
zh_tw: 降低已結束日程的亮度

# XEo
source: Notify accepted events only
ja_jp: 承認した予定のみを通知
ko_kr: 수락된 이벤트만 알림
zh_cn: 仅提醒我已接受的日程
zh_tw: 僅提醒已接受的日程

# u8M
source: Notify me when someone declines my invitation
ja_jp: 予定招待が辞退された際に通知
ko_kr: 내 초대를 거절한 사람이 있을 때 나에게 알리기
zh_cn: 他人拒绝我的日程邀请时通知我
zh_tw: 他人拒絕我的日程邀請時通知我

# /EU
source: Set working hours
ja_jp: 勤務時間の設定
ko_kr: 근무 시간 설정
zh_cn: 设置工作时间
zh_tw: 設定工作時間

# kOo
source: Show declined events
ja_jp: 辞退した予定を表示
ko_kr: 거부된 이벤트 표시
zh_cn: 显示我已拒绝的日程
zh_tw: 顯示我已拒絕的日程

# maM
source: Alternate calendars
ja_jp: その他の暦
ko_kr: 대체 캘린더
zh_cn: 其他日历
zh_tw: 其他日曆

# ulw
source: My working hours
ja_jp: 勤務時間
ko_kr: 내 근무 시간
zh_cn: 我的工作时间
zh_tw: 我的工作時間

# hW8
source: Key unavailable. Unable to create event.
ja_jp: 鍵が無効なため、予定を作成できません。
ko_kr: 키를 사용할 수 없습니다. 이벤트를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 密钥不可用，无法创建日程
zh_tw: 金鑰不可用，無法建立日程

# qjA
source: Key unavailable. Unable to operate.
ja_jp: 鍵が無効なため、操作できません。
ko_kr: 키를 사용할 수 없습니다.작업할 수 없습니다.
zh_cn: 密钥不可用，无法操作
zh_tw: 金鑰不可用，無法操作

# XlE
source: Key unavailable. Remove event is not supported.
ja_jp: 鍵が使用できないため、予定を削除できません。
ko_kr: 키를 사용할 수 없습니다. 제거 이벤트는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 密钥不可用，暂不支持退出日程
zh_tw: 金鑰無法使用，暫不支援退出日程

# 6AA
source: Key unavailable. Unable to view event.
ja_jp: 鍵が無効なため、予定を表示できません。
ko_kr: 키를 사용할 수 없습니다. 이벤트를 볼 수 없습니다.
zh_cn: 密钥不可用，无法查看日程
zh_tw: 金鑰不可用，無法查看日程

# TVw
source: Connection error. Please try again later.
ja_jp: ネットワークエラーです。後で再試行してください。
ko_kr: 연결 오류입니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络异常，请稍后重试
zh_tw: 網路異常，請稍後重試

# JiA
source: Creating...
ja_jp: 議事録を作成しています...
ko_kr: 생성 중...
zh_cn: 会议纪要创建中…
zh_tw: 會議記錄建立中…

source: Doc external sharing is off. Unable to authorize external event guests.
ja_jp: 外部共有がオフのため、外部参加者に権限を付与できません。
ko_kr: 문서 외부 공유가 꺼져 있습니다. 외부 이벤트 초대 대상자를 승인할 수 없습니다.
zh_cn: 该文档已关闭对外分享，将无法授权外部日程参与者
zh_tw: 該文件已關閉對外分享，將無法授權外部日程參與者

# IoY
source: Meeting notes
ja_jp: 議事録
ko_kr: 회의 메모
zh_cn: 会议纪要
zh_tw: 會議記錄

# 4Ek
source: Unable to make changes notes when editing all events.
ja_jp: すべての予定を編集するとき、議事録を編集できません。
ko_kr: 모든 이벤트를 편집할 때는 메모를 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 编辑所有日程时，不支持修改会议纪要
zh_tw: 編輯所有日程時，不支援修改會議記錄

# jJg
source: Unable to make changes to notes when editing this and following events.
ja_jp: この予定および今後の予定を編集するとき、議事録を編集できません。
ko_kr: 이 이벤트 및 후속 이벤트를 편집할 때는 메모를 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 编辑此日程及后续日程时，不支持修改会议纪要
zh_tw: 編輯此日程及後續日程時，不支援修改會議記錄

# OVU
source: Failed to load meeting notes
ja_jp: 議事録を読み込みできませんでした。
ko_kr: 회의 메모를 로드하지 못했습니다
zh_cn: 会议纪要加载失败
zh_tw: 會議記錄載入失敗

# nhI
source: New meeting notes from templates
ja_jp: テンプレートから議事録を新規作成
ko_kr: 템플릿의 최신 회의 메모
zh_cn: 从模板新建会议纪要
zh_tw: 從範本建立新會議記錄

# UxE
source: Meeting notes loading...
ja_jp: 議事録を読み込み中...
ko_kr: 회의 메모 로딩 중...
zh_cn: 会议纪要加载中…
zh_tw: 會議記錄載入中…

# 9jY
source: Unable to create notes. Please try again later.
ja_jp: 議事録を作成できませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 메모를 생성할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 会议纪要创建失败，请稍后重试
zh_tw: 會議記錄建立失敗，請稍後重試

# ovM
source: New updates to meeting notes!
ja_jp: 議事録機能がリニューアル！
ko_kr: 회의 메모의 새로운 업데이트!
zh_cn: 会议纪要功能全新升级！
zh_tw: 會議記錄功能全新升級！

# XTE
source: Create agenda for paced discussion, draw conclusions and future to-do
ja_jp: 議事録で会議の進捗を把握します。会議後、効率的に結論を導きます。
ko_kr: 진행되는 토론을 위한 의제를 생성하고 결론 및 향후 할 일을 도출하세요
zh_cn: 纪要贯穿全流程，填写议程聚焦讨论，会中轻松把控节奏，会后高效沉淀结论
zh_tw: 記錄貫穿整個流程，填寫議程聚焦討論，會議中輕鬆掌控節奏，會後高效做出結論

# ayI
source: Once quit, created meeting notes will be deleted.
ja_jp: 終了すると、作成した議事録は削除されます。
ko_kr: 종료하면 작성된 회의 메모가 삭제됩니다.
zh_cn: 确认退出后，将删除已经创建的会议纪要
zh_tw: 確認退出後，將刪除已建立的會議記錄

# wj4
source: Settings
ja_jp: 設定を変更
ko_kr: 설정
zh_cn: 调整设置
zh_tw: 調整設定

# ZDs
source: Only events over the next year will be displayed here. View more in calendar
ja_jp: 一年以内の予定のみが表示されます。カレンダーに移動して詳細を表示できます
ko_kr: 향후 1년간의 이벤트만 여기에 표시됩니다. 캘린더에서 더 보세요.
zh_cn: 仅展示未来一年内的日程，可前往日历查看更多
zh_tw: 僅顯示未來一年內的日程，可前往日曆查看更多

source: External
ja_jp: 外部連絡先を含む
ko_kr: 외부
zh_cn: 含外部联系人
zh_tw: 含外部聯絡人

# rV0
source: View and share your calendars with one simple click
ja_jp: 詳細を表示でき、ワンクリックでカレンダーを共有
ko_kr: 클릭 한 번으로 캘린더 보기 및 공유
zh_cn: 查看日历详情，一键分享日历
zh_tw: 查看日曆詳細資料，一鍵分享日曆

# 1dk
source: Only events in the past 30 days are displayed. View more in Calendar
ja_jp: 過去 30 日の予定のみが表示されます。カレンダーに移動して詳細を表示できます
ko_kr: 지난 30일 동안의 이벤트만 표시됩니다. 캘린더에서 더 보세요.
zh_cn: 仅展示过去 30 天内的日程，可前往日历查看更多
zh_tw: 僅顯示過去 30 天內的日程，可前往日曆查看更多

# 0+8
source: Please subscribe first
ja_jp: フォローしてから再試行してください
ko_kr: 먼저 구독하세요
zh_cn: 请订阅后再试
zh_tw: 請訂閱後再試

# gZk
source: Unable to view meeting room details
ja_jp: 会議室のカレンダー詳細を表示できません
ko_kr: 회의실 세부 정보를 볼 수 없습니다
zh_cn: 不支持查看会议室日历详情
zh_tw: 不支援查看會議室日曆詳細資料

# 2oc
source: Show
ja_jp: 表示
ko_kr: 표시
zh_cn: 展开
zh_tw: 展開

# iK4
source: Subscribe to view more
ja_jp: フォローして詳細を見る
ko_kr: 더 보려면 구독하세요
zh_cn: 订阅查看更多
zh_tw: 訂閱查看更多

# 3ZA
source: Unable to view details of third-party calendar
ja_jp: サードパーティのカレンダーを表示できません
ko_kr: 타사 캘린더의 세부 정보를 볼 수 없습니다
zh_cn: 不支持查看第三方日历详情
zh_tw: 不支援查看第三方日曆詳細資料

# Jq0
source: Unable to view details of this type of calendars
ja_jp: このタイプのカレンダーは詳細を表示できません
ko_kr: 이 유형의 캘린더에 대한 세부 정보는 볼 수 없습니다
zh_cn: 该类型日历不支持查看详情
zh_tw: 該類型日曆不支援查看詳細資料

# 9+I
source: Never ends
ja_jp: 終了日を設定しない
ko_kr: 종료 안 함
zh_cn: 永不截止
zh_tw: 永不截止

# scw
source: Reached maximum limit for room reservations
ja_jp: 会議室の予約可能回数が上限に達しました
ko_kr: 회의실 예약 최대 한도에 도달했습니다
zh_cn: 会议室预定额度已达上限
zh_tw: 會議室預定額度已達上限

# G6I
source: No relevant rooms found
ja_jp: 関連する会議室が見つかりませんでした
ko_kr: 관련 회의실이 없습니다
zh_cn: 没有搜索到相关的会议室
zh_tw: 沒有搜尋到相關的會議室

# +fo
source: Display up to 500 meeting rooms simultaneously
ja_jp: 同時に最大 500 個の会議室を表示できます
ko_kr: 최대 500개의 회의실을 동시에 표시합니다
zh_cn: 最多同时展示 500 个会议室
zh_tw: 最多同時顯示 500 個會議室

# QaQ
source: Some meeting rooms can't be reserved. Confirm to save?
ja_jp: 一部の会議室が予約できません。保存しますか？
ko_kr: 일부 회의실은 예약할 수 없습니다. 저장하시겠습니까?
zh_cn: 部分会议室无法预定，确定保存吗？
zh_tw: 部分會議室無法預定，確定儲存嗎？

# FaQ
source: No approval will be required if reservation time is changed. Previous approval request will be withdrawn. Change time?
ja_jp: 時間を変更した場合、以下の会議室の予約には承認される必要がないです。前の会議室予約申請は取り消すことになります。変更しますか？
ko_kr: 예약 시간이 변경되는 경우, 승인이 필요하지 않습니다. 이전 승인 요청은 철회됩니다. 시간을 변경하시겠습니까?
zh_cn: 更改时间后，以下会议室将无需审批，原会议室申请将撤销，确定更改吗？
zh_tw: 變更時間後，預定無需審核，原預定申請將撤銷，確定變更嗎？

# veM
source: Event time has been updated
ja_jp: 予定の時間が更新されました
ko_kr: 이벤트 시간이 업데이트되었습니다
zh_cn: 日程时间已更新
zh_tw: 日程時間已更新

# EOE
source: Unable to edit recurring event time as approval is required for this meeting room. Please delete or change to another meeting room if you need to make changes.
ja_jp: 承認が必要な会議室のため、繰り返し予定の日時を変更できません。変更が必要な場合は、会議室を削除するか、別の会議室に変更してください
ko_kr: 이 회의실에 대한 승인이 필요하므로 반복 이벤트 시간을 편집할 수 없습니다. 변경이 필요한 경우 삭제하거나 다른 회의실로 변경하세요.
zh_cn: 审批类会议室不支持修改重复性日程时间，如需修改请删除或更换其他会议室
zh_tw: 審核類會議室不支援修改重複性日程時間，如需修改請刪除或更換其他會議室

# dHM
source: All event titles can be seen by others for this meeting room
ja_jp: 当該会議室を予約する場合はタイトルは公開されます
ko_kr: 이 회의실의 모든 이벤트 제목은 다른 사용자가 볼 수 있습니다
zh_cn: 预定该会议室的日程主题将被公开
zh_tw: 預定該會議室的日程主題將會公開

# wiM
source: Add rooms
ja_jp: 会議室を予約
ko_kr: 회의실 추가
zh_cn: 预定会议室
zh_tw: 預定會議室

# 5ro
source: Once changed, reservation requests for the following meeting rooms will be withdrawn. Confirm to change time?
ja_jp: 時間を変更した場合、以下の会議室の予約申請は取り消すことになります。変更しますか？
ko_kr: 변경하면 다음 회의실의 예약 요청이 철회됩니다. 시간을 변경하시겠습니까?
zh_cn: 更改时间后，以下会议室预定申请将撤回，确定更改吗？
zh_tw: 變更時間後，以下會議室預定申請將會撤回，確定變更嗎？

# Nno
source: Reservation will need to be approved again if you change the time. Change time?
ja_jp: 以下の会議室を予約しました。時間を変更する場合は再承認する必要となります。変更しますか？
ko_kr: 시간을 변경하면 예약 승인을 다시 받아야 합니다. 시간을 변경하시겠습니까?
zh_cn: 以下会议室已通过审批成功预定。更改时间后，将取消预定并重新审批，确定更改吗？
zh_tw: 已成功預定該會議室，變更時間需要重新審核，確定變更嗎？

# x4A
source: Unable to edit recurring rules as approval is required for this meeting room. Please delete or change to another meeting room if you need to make changes.
ja_jp: 承認が必要な会議室のため、繰り返し予定の繰り返しルールを変更できません。変更が必要な場合は、会議室を削除するか、別の会議室に変更してください
ko_kr: 이 회의실에 대한 승인이 필요하므로 반복 규칙을 편집할 수 없습니다. 변경이 필요한 경우 삭제하거나 다른 회의실로 변경하세요.
zh_cn: 审批类会议室不支持修改重复性规则，如需修改请删除或更换其他会议室
zh_tw: 審核類會議室不支援修改重複性規則，如需修改請刪除或更換其他會議室

# pWg
source: Select the division
ja_jp: 会議室の範囲を選択
ko_kr: 부문을 선택하세요
zh_cn: 选择会议室所属分组
zh_tw: 選擇會議室所屬分組

# 0ms
source: Replied: Yes
ja_jp: 承諾しました
ko_kr: 답장함: 예
zh_cn: 已回复“接受”
zh_tw: 已回覆「接受」

# md8
source: Replied: No
ja_jp: 辞退しました
ko_kr: 답장함: 아니요
zh_cn: 已回复“拒绝”
zh_tw: 已回覆「拒絕」

# 12c
source: Replied: Maybe
ja_jp: 保留しました
ko_kr: 답장함: 미정
zh_cn: 已回复“待定”
zh_tw: 已回覆「待決定」

# 46k
source: Cancellation reason
ja_jp: 取消の理由
ko_kr: 취소 사유
zh_cn: 取消预约原因
zh_tw: 取消預約原因

# rpA
source: Reason for change
ja_jp: 時間変更の理由
ko_kr: 변경 사유
zh_cn: 重新预约原因
zh_tw: 重新預約原因

# Ckk
source: Email
ja_jp: メールアドレス
ko_kr: 이메일
zh_cn: 邮箱
zh_tw: 信箱

# 3Ps
source: Message
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_cn: 留言
zh_tw: 留言

# sTU
source: Time
ja_jp: 日時
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# sIw
source: View Details
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 세부 정보 보기
zh_cn: 查看详情
zh_tw: 查看詳細資料

# oK0
source: Cancel
ja_jp: 取り消す
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消预约
zh_tw: 取消預約

# Dm4
source: Change host for this event
ja_jp: この予定の進行役を変更
ko_kr: 이 이벤트에 대한 호스트 변경
zh_cn: 更换此日程的主持人
zh_tw: 更換此日程的主持人

# Bvk
source: Change host
ja_jp: 進行役を変更
ko_kr: 진행자 변경
zh_cn: 更换主持人
zh_tw: 更換主持人

# QMM
source: This event is no longer available.
ja_jp: この予定は無効になりました
ko_kr: 이 이벤트는 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此日程已失效
zh_tw: 此日程已失效

# U9k
source: Event has started or expired. Unable to operate.
ja_jp: 予定がすでに開始したか、または期限切れのため、操作できません。
ko_kr: 이벤트가 시작되었거나 만료되었습니다. 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 日程已开始或过期，无法操作
zh_tw: 日程已開始或過期，無法操作

# D98
source: Host
ja_jp: 進行役
ko_kr: 진행자
zh_cn: 主持人
zh_tw: 主持人

# pYc
source: Invitee email
ja_jp: 予約者のメールアドレス
ko_kr: 초대 대상자 이메일
zh_cn: 预约人邮箱
zh_tw: 預約者信箱

# BR8
source: Invitee
ja_jp: 予約者
ko_kr: 초대 대상자
zh_cn: 预约人
zh_tw: 預約者

# NTE
source: A new event has been scheduled.
ja_jp: 新しい予定が予約されました。
ko_kr: 새 이벤트가 예정되어 있습니다
zh_cn: 有一个新的预约日程
zh_tw: 有一個新的預約日程

# Ho8
source: Reschedule
ja_jp: 再予約
ko_kr: 예약 변경
zh_cn: 重新预约
zh_tw: 重新預約

# 60c
source: Time
ja_jp: 日時
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# JOc
source: Oops, no buildings matching your requirements found.
ja_jp: ビルの検索結果がありません
ko_kr: 이런! 요구 사항과 일치하는 건물이 없습니다.
zh_cn: 没有搜索到建筑
zh_tw: 沒有搜尋到建築

# fAg
source: Search buildings
ja_jp: ビルを検索
ko_kr: 건물 검색
zh_cn: 搜索建筑
zh_tw: 搜尋建築

# fPc
source: Reached maximum number of calendar views. Please reduce the number of views and try again.
ja_jp: 表示するカレンダー数が上限に達しました。一部減らしてから再試行してください。
ko_kr: 최대 캘린더 조회수에 도달했습니다. 조회수를 줄이고 다시 시도하세요.
zh_cn: 已达到日历查看数量上限，请减少查看数量后再重试
zh_tw: 日曆查看數量已達上限，請減少查看數量後再重試

# Gmc
source: Add calendar alias
ja_jp: カレンダーのエイリアスを追加
ko_kr: 캘린더 별칭 추가
zh_cn: 添加日历备注名
zh_tw: 新增日曆備註名稱

# TX8
source: Enter calendar name
ja_jp: カレンダー名を追加
ko_kr: 캘린더 이름 입력
zh_cn: 添加日历名称
zh_tw: 新增日曆名稱

# OEs
source: Please add calendar name
ja_jp: カレンダー名を追加してください
ko_kr: 캘린더 이름을 추가하세요.
zh_cn: 请添加日历名称
zh_tw: 請新增日曆名稱

# VOo
source: Please add a calendar name before saving it.
ja_jp: カレンダー名を追加してから保存してください。
ko_kr: 저장하기 전에 캘린더 이름을 추가하세요.
zh_cn: 请添加日历名称后再保存
zh_tw: 請新增日曆名稱後再儲存

# c0w
source: Add sharing members
ja_jp: カレンダー共有メンバーを追加
ko_kr: 공유 구성원 추가
zh_cn: 添加共享日历成员
zh_tw: 新增共享日曆成員

# 1uo
source: Add People
ja_jp: 共有者を追加
ko_kr: 사람 추가
zh_cn: 添加共享人
zh_tw: 新增分享人

# tVU
source: You don't have permission to invite some guests due to event invitation permissions set by your administrator.
ja_jp: 管理者が管理コンソールで予定の招待権限を設定したため、一部の参加者を招待できません
ko_kr: 관리자가 설정한 이벤트 초대 권한으로 인해 일부 참가자를 초대할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 由于管理员在后台设置了日程邀请权限，你无权邀请部分参与者
zh_tw: 由於管理員在後台設定了日程邀請權限，你無權邀請部分參與者
